Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Why won't you let us go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
How many times do we have to say it?
តើយើងត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
We need to go home.
យើងត្រូវទៅផ្ទះ។
You can go home
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
as soon as we finish the paperwork.
ដរាបណាយើងបញ្ចប់ឯកសារ។
Okay?
មិនអីទេ?
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
who was in charge of
ដែលទទួលបន្ទុក
his ward last night?
វួដរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
[Medical Excellence, Compassionate Care]
[ឧត្តម​វេជ្ជ​បណ្ឌិត, ការ​ថែ​ទាំ​ដោយ​មេត្តា]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Advanced Skill, Meticulous Treatment]
[ជំនាញកម្រិតខ្ពស់ ការព្យាបាលយ៉ាងម៉ត់ចត់]
He was already like this
គាត់គឺបែបនេះរួចទៅហើយ
when I arrived from home.
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Did you give him his medication
តើអ្នកបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់ទេ?
before bed last night?
មុនគេងយប់មិញ?
Did he take it?
តើគាត់បានយកវាទេ?
Yes.
បាទ។
He took it.
គាត់បានយកវា។
I watched him take it.
ខ្ញុំបានមើលគាត់យកវា។
If he took his medication, how could he have jumped on his own?
បើ​គាត់​លេប​ថ្នាំ តើ​គាត់​លោត​ដោយ​របៀប​ណា?
The hospital windows
បង្អួចមន្ទីរពេទ្យ
are supposed to have safety locks.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានសោសុវត្ថិភាព។
They do,
ពួកគេធ្វើ,
but what unluchy is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនសមហេតុផល
that the safety lock on that window was faulty.
ថាសោសុវត្ថិភាព នៅលើបង្អួចនោះមានកំហុស។
Captain,
ប្រធានក្រុម
I just went to the restroom.
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
He was still here right before I left.
គាត់នៅតែនៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
I saw him with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Then she came up,
បន្ទាប់មកនាងបានឡើងមក
and then there were just pillows.
ហើយបន្ទាប់មកមានតែខ្នើយប៉ុណ្ណោះ។
He must have slipped out
គាត់ច្បាស់ជាបានរអិលចេញ
during that time.
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
What time did you go to the restroom?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Around 10:30.
ប្រហែលម៉ោង 10:30 ។
How long were you gone?
តើ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Less than half an hour.
តិចជាងកន្លះម៉ោង។
You were in the restroom for half an hour?
តើអ្នកបានចូលបន្ទប់ទឹកកន្លះម៉ោងទេ?
Wait, Captain...
ចាំលោកប្រធាន...
Do you realize this could
តើអ្នកដឹងទេថានេះអាច
cost you your badge?
ថ្លៃផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក?
Captain,
ប្រធានក្រុម
I'll accept any disciplinary action.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវិធានការវិន័យណាមួយ។
This is beyond disciplinary action.
នេះហួសពីវិធានការវិន័យ។
Disciplinary action...
ចំណាត់ការ​វិន័យ...
Is everyone out?
គ្រប់គ្នាចេញទេ?
Is our team all out?
តើក្រុមយើងអស់ហើយឬនៅ?
Our people are all here.
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Let me check...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ ...
It seems like Zhao from our station
វាហាក់ដូចជា Zhao ពីស្ថានីយ៍របស់យើង។
hasn't come out yet.
មិនទាន់ចេញមកទេ។
Ran Xi!
រ៉ាន់ ស៊ី!
Where's Ran Xi?
តើ Ran Xi នៅឯណា?
-Gu Feng. Hurry up. -Ran Xi!
- Gu Feng ។ ប្រញាប់ឡើង។ -រ៉ាន់ ស៊ី!
Hold him back!
ចាប់គាត់មកវិញ!
Why did my brother jump?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសខ្ញុំលោត?
How did he kill himself?
តើគាត់សម្លាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
Did you lie to him?
តើអ្នកបានកុហកគាត់ទេ?
Did you frighten him?
តើអ្នកបានបំភ័យគាត់ទេ?
Dalong.
ដាឡុង។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
You got him killed!
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គាត់​!
Dalong!
ដាឡុង!
Don't get upset!
កុំខឹង!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Wait.
រង់ចាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't be rash. Calm down!
កុំ​ខឹង។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Where's Ran?
តើ Ran នៅឯណា?
Xiao...
Xiao...
Uncle Qian.
ពូ Qian ។
I...
ខ្ញុំ...
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
did you take my son?
តើអ្នកយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
My son...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
How did my son die?
តើកូនខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I'll hit you!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
Ran Xi! Is this how you promised
រ៉ាន់ ស៊ី! នេះជារបៀបដែលអ្នកបានសន្យា
to look after my brother?
ដើម្បីមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
I wasted calling you "brother" all these years!
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយហៅអ្នក ថា "បង" ពេញមួយឆ្នាំនេះ!
-Let's sit down here first. -Let go of me!
- តោះអង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។ - លែងខ្ញុំទៅ!
Come.
មក។
Mr. Qian.
លោក Qian ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Found it.
បានរកឃើញវា។
The cola bottle.
ដបកូឡា។
It's the cola bottle.
វាជាដបកូឡា។
Are you moving stuff?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីវត្ថុមែនទេ?
Yes.
បាទ។
What's going on? Is everyone leaving?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គ្រប់គ្នាចាកចេញមែនទេ?
There's an incident in the north side.
មាន​ហេតុ​ការណ៍​មួយ​នៅ​ខាង​ជើង។
They've been called for backup.
ពួកគេត្រូវបានហៅឱ្យបម្រុងទុក។
Is there a case?
មានករណីទេ?
A big one.
ធំមួយ។
It's about time. We should go.
វាដល់ពេលហើយ។ យើងគួរតែទៅ។
The higher-ups are pushing hard.
ការកើនឡើងខ្ពស់កំពុងជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។
We'll have to work through the night.
យើងនឹងត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់។
At least finish your meal before leaving.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបញ្ចប់អាហារមុនពេលចាកចេញ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the bigger the case,
ករណីកាន់តែធំ
the more you can't afford to rush.
កាន់តែច្រើនអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពប្រញាប់។
We have no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
Hey, you guys,
ហេ!
hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Got it!
យល់ហើយ!
Nobody wanted to come at first,
ពីមុនគ្មានអ្នកណាចង់មកទេ
and now nobody wants to leave,
ហើយឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចាកចេញទេ
huh?
ហ៎?
Let's go, everyone, move it!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទីវា!
Lei, don't leave anything behind.
Lei កុំទុកអ្វីចោល។
Okay.
មិនអីទេ។
Well, I
អញ្ចឹងខ្ញុំ
know the rule in our station.
ដឹងពីច្បាប់នៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់យើង។
We all chip in,
យើងទាំងអស់គ្នាចូល
and whoever cracks the case gets the pool.
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ​ទទួល​បាន​អាង។
Wait,
រង់ចាំ
we're just brushing off our hands and leaving,
យើងគ្រាន់តែលាងដៃ ហើយចាកចេញ
dumping the mess on you.
បោះចោលភាពរញ៉េរញ៉ៃលើអ្នក។
Listen, guys,
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
this is our unit's allowance
នេះជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អង្គភាពរបស់យើង។
for the past month.
សម្រាប់ខែកន្លងមក។
Hear me out—
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ -
it's a small token, just a gesture of respect.
វាជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ គ្រាន់តែជាកាយវិការនៃការគោរពប៉ុណ្ណោះ។
Thanks for your efforts.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you, Captain Song.
សូម​អរគុណ Captain Song។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
hand over the interview records
ប្រគល់កំណត់ត្រាសម្ភាសន៍
you've got
អ្នកបានទទួល
to us.
ដល់ពួកយើង។
Liu,
លីវ
Wang, you two collect them
វ៉ាង អ្នកទាំងពីរប្រមូលពួកគេ។
and file them when we get back.
ហើយដាក់ឯកសារនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
This one too, right?
មួយនេះដែរមែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hand them all over.
ប្រគល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't want to hand it over?
មិនចង់ប្រគល់វាទេ?
I know it was your lead—
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការនាំមុខរបស់អ្នក -
the cola bottle.
ដបកូឡា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
it's already been reported and credited to you.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​រួច​ហើយ ​និង​បាន​បញ្ចូល​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
But the case isn't solved yet.
ប៉ុន្តែ​ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
This case remains unsolved,
ករណីនេះនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
but the main suspect is dead.
ប៉ុន្តែជនសង្ស័យសំខាន់បានស្លាប់។
Let's shelve it for now.
ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
Also, the murder weapon hasn't been found,
មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អាវុធ​អត្តឃាត
so we'll need to trouble the colleagues
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​មិត្ត​រួម​ការងារ
at your station
នៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
to look for any knives or similar weapons.
ដើម្បីស្វែងរកកាំបិត ឬអាវុធស្រដៀងគ្នា។
Understood.
យល់។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What if Crazy Wu isn't the killer?
ចុះបើ Crazy Wu មិនមែនជាឃាតករ?
His nurse said it couldn't be him.
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់គាត់បាននិយាយថាវាមិនអាចជាគាត់ទេ។
He also mentioned before
លោក​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មុន​ដែរ។
that he felt nauseated
ថាគាត់មានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត
seeing the scene.
ការមើលឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
It's very possible
វាអាចទៅរួចណាស់។
he witnessed it from nearby.
គាត់បានឃើញវាពីក្បែរនោះ។
Crazy Wu might not be the killer
Crazy Wu ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
but a witness.
ប៉ុន្តែសាក្សី។
A nurse from the mental hospital
គិលានុបដ្ឋាយិកាមកពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
is testifying for a patient,
កំពុងផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់អ្នកជំងឺ,
saying it wasn't him.
និយាយថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
[A Dedicated Detective, A Passionate Public Servant]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ឧស្សាហ៍ អ្នកបម្រើសាធារណៈដ៏ងប់ងល់]
Buddy, you've been spending too much time
មិត្តភ័ក្តិ អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនពេកហើយ។
at the mental hospital lately.
នៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តថ្មីៗនេះ។
You'd better stop going there.
អ្នកគួរតែឈប់ទៅទីនោះប្រសើរជាង។
So you've decided
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
it's a suicide out of guilt, right?
វាជាការសម្លាប់ខ្លួនដោយកំហុសមែនទេ?
Just pin it all on him
គ្រាន់តែដាក់ទាំងអស់លើគាត់
and you can wash your hands of this, right?
ហើយអ្នកអាច លាងដៃរបស់អ្នកពីនេះមែនទេ?
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
What do you expect us to do?
តើអ្នករំពឹងថាយើងធ្វើអ្វី?
Gan'e,
ហ្គានអេ
solving cases
ការដោះស្រាយករណី
requires physical evidence.
ទាមទារភស្តុតាងរាងកាយ។
You can't just go
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទៅបានទេ។
by what a psychiatric patient says,
តាមអ្វីដែលអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តនិយាយ
understand?
យល់?
Yes, but now...
បាទ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
There are no "buts".
មិនមាន "តែ" ទេ។
Wasn't the Walkman
មិនមែនជា Walkman ទេ។
in Crazy Wu's possession
នៅ​ក្នុង​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Crazy Wu
one of Liu Ke's belongings?
វត្ថុមួយរបស់ Liu Ke?
Stop looking. Your mentor isn't here.
ឈប់មើល។ អ្នកណែនាំរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Hurry up and hand it over.
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាទៅ។
Mr. Song, I won't take up more of your time.
លោក សុង ខ្ញុំនឹងមិនយក ពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks for all your hard work, guys.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
We'll be going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Alright.
មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Thanks for your work.
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll be going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[Scene Record]
[ថតឈុតឆាក]
[My son and I are moving to Grandma's place.]
[កូន​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ ​កន្លែង​យាយ។]
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I wanted to take another look.
ខ្ញុំចង់មើលមួយទៀត។
Do you believe Xiaolong killed himself?
តើអ្នកជឿថា Xiaolong សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
What does it matter now?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
He's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
He didn't commit suicide.
គាត់មិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
He was murdered.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
By whom?
ដោយអ្នកណា?
Someone so sharp,
នរណាម្នាក់មុតស្រួច,
killing him
សម្លាប់គាត់
just before we got there?
មុនពេលយើងទៅដល់ទីនោះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
People do get sick
មនុស្សឈឺ
and after they get sick,
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេឈឺ
they can die.
ពួកគេអាចស្លាប់។
Did you ever see
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
Xiaolong listening to that Walkman
Xiaolong ស្តាប់ Walkman នោះ។
in the hospital?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
Maybe he was listening to it in secret.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងស្តាប់វាដោយសម្ងាត់។
And what about that cola bottle?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះដបកូឡានោះ?
Why would he hide it there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់វានៅទីនោះ?
Mental patients wouldn't know how to stage things,
អ្នក​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​នឹង​មិន​ដឹង ​ពី​របៀប​រៀប​ចំ​រឿង
right?
មែនទេ?
Mental illness
ជំងឺផ្លូវចិត្ត
is a concept created by psychiatrists.
គឺជាគំនិតដែលបង្កើតឡើងដោយអ្នកវិកលចរិត។
If Xiaolong really did commit suicide,
បើ Xiaolong ពិតជាធ្វើអត្តឃាតមែននោះ
I might actually feel a little better.
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
He didn't.
គាត់មិនបាន។
This is my last day
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
here.
នៅទីនេះ
I've resigned.
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
I was planning to go abroad anyway,
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រោងទៅក្រៅប្រទេស
so now I have time
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលហើយ។
to properly pack and sort things out.
ដើម្បីខ្ចប់ និងតម្រៀបវត្ថុឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Goodbye.
លាហើយ
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
What are you mumbling about?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
I'm counting
ខ្ញុំកំពុងរាប់
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
how many people passing by our door
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលឆ្លងកាត់ទ្វាររបស់យើង។
will actually take a look at
ពិតជានឹងមើល
our sign.
សញ្ញារបស់យើង។
Don't interrupt me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
There are already
មានរួចហើយ
six of them now.
ប្រាំមួយនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឥឡូវនេះ។
How refined of an interest.
របៀបចម្រាញ់នៃចំណាប់អារម្មណ៍។
Refined?
ចម្រាញ់?
This is just killing time.
នេះគ្រាន់តែជាការសម្លាប់ពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
That guy just glanced at it.
បុរសនោះគ្រាន់តែក្រឡេកមើលវា។
That doesn't count.
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
He just looked up.
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅ។
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
Come in and take a look.
ចូលមកមើល។
You're welcome to come in.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលមក។
Here. Come in.
នៅទីនេះ។ ចូលមក។
Come in.
ចូលមក។
Why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
He's gone?
គាត់ទៅ?
They all want to look
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់មើល
but are too embarrassed.
ប៉ុន្តែខ្មាស់គេពេក។
Typical.
ធម្មតា
I spent five years grinding in Guangzhou.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំកិននៅក្វាងចូវ។
Beiping,
ប៊ីភីង
trust me,
ជឿខ្ញុំ,
our shop is going to be a goldmine.
ហាងរបស់យើងនឹងក្លាយជាអណ្តូងរ៉ែមាស។
I never doubted it for a second.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យវាមួយវិនាទីទេ។
This place is going to be the top spot
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជាកន្លែងកំពូល
in the whole northern region.
នៅតំបន់ភាគខាងជើងទាំងមូល។
You haven't lost
អ្នកមិនបានបាត់បង់ទេ។
that confidence
ទំនុកចិត្តនោះ។
you had in school.
អ្នកមាននៅសាលា។
You know what stuck with me the most
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំបំផុត។
from back then?
ពីពេលនោះមក?
Remember that time it was raining?
ចាំកាលនោះភ្លៀងទេ?
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[អំណោយឥតគិតថ្លៃពេលចូល] [ការបញ្ចុះតម្លៃបើកសម្ពោធ]
Everyone was worried about
គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
getting their white sneakers dirty.
ធ្វើឱ្យស្បែកជើងប៉ាតាពណ៌សរបស់ពួកគេកខ្វក់។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
wearing yours,
ពាក់របស់អ្នក,
just stomped
គ្រាន់​តែ​បាន​ដើរ
right through a puddle.
ត្រឹមត្រូវតាមរយៈភក់។
You left everyone completely stunned,
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង
you know?
អ្នកដឹងទេ?
I did that?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
How can you even forget that
តើអ្នកអាចភ្លេច វា ដោយរបៀបណា
about yourself?
អំពីខ្លួនអ្នក?
Well, I was young back then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ។
Aren't you still young now?
តើអ្នកមិនទាន់ក្មេងទេ?
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[អំណោយឥតគិតថ្លៃពេលចូល] [ការបញ្ចុះតម្លៃបើកសម្ពោធ]
We have a customer.
យើងមានអតិថិជន។
Come in.
ចូលមក។
Come in and look around.
ចូលមកមើលជុំវិញ។
Dongdong.
ដុងដុង។
Mom.
ម៉ាក់។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, Dongdong.
អូ ដុងដុង។
This is Uncle Wang,
នេះជាពូ វ៉ាង
my high school classmate.
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
We're running this shop together.
យើងដំណើរការហាងនេះជាមួយគ្នា។
What a handsome boy.
ប្រុសស្អាតអី
Here, shake hands.
នៅទីនេះ ចាប់ដៃ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll go get him something to eat.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់មកហូប។
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[អំណោយឥតគិតថ្លៃពេលចូល] [ការបញ្ចុះតម្លៃបើកសម្ពោធ]
Go inside and wait for me.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was just passing by to buy some review books.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់ ​ដើម្បី​ទិញ​សៀវភៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Review books?
ពិនិត្យសៀវភៅ?
Did someone tell you something?
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយទេ?
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
They said
ពួកគេបាននិយាយ
you opened some shady shop.
អ្នកបានបើកហាងដែលមានស្រមោល។
Come in and see for yourself.
ចូលមកមើលខ្លួនឯង។
Tell me which of these
ប្រាប់ខ្ញុំតើមួយណាក្នុងចំណោមទាំងនេះ
looks shady—
មើលទៅស្រមោល -
or illegal.
ឬខុសច្បាប់។
Adult products?
ផលិតផលមនុស្សពេញវ័យ?
[Adult products]
[ផលិតផលសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ]
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Literally.
តាមព្យញ្ជនៈ។
Things for adults,
វត្ថុសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ,
not for kids.
មិនមែនសម្រាប់កុមារទេ។
Can I use them?
តើខ្ញុំអាចប្រើពួកវាបានទេ?
I'm already 18,
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ហើយ
an adult.
មនុស្សពេញវ័យ។
You're still not allowed.
អ្នកនៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Mom,
ម៉ាក់
you opened this shop
អ្នកបានបើកហាងនេះ។
to pay my tuition, didn't you?
បង់ថ្លៃសិក្សាខ្ញុំមែនទេ?
I'll study hard this year, I promise.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀននៅឆ្នាំនេះ ខ្ញុំសន្យា។
You won't have to pay for another retake.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់ការយកម្តងទៀតទេ។
There's nothing shameful about
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអំពី
earning money with your own hands.
រកប្រាក់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Let people gossip if they want—
ឲ្យ​មនុស្ស​និយាយ​ដើម បើ​គេ​ចង់—
who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
I'm doing this for myself, too.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
If I just stayed home,
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ
I'd really be
ខ្ញុំពិតជានឹងមែន
a housewife.
ស្ត្រីមេផ្ទះ។
But look at me now— isn't this better?
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ - តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
I earn my own money,
ខ្ញុំរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
for myself and for this family.
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងគ្រួសារនេះ។
When I spend what I've earned,
ពេលខ្ញុំចំណាយអ្វីដែលខ្ញុំរកបាន
I can stand tall.
ខ្ញុំអាចឈរបានខ្ពស់។
Is that why you and Dad
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងប៉ា
had that fight?
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ?
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
you and Dad can understand me.
អ្នកនិងប៉ាអាចយល់ពីខ្ញុំ។
Mom,
ម៉ាក់
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
My boy's grown up.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
You're more sensible than your dad.
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
You don't have to hide things from me.
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់រឿងពីខ្ញុំទេ។
I know everything.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Know what?
ដឹងអី?
Where'd you learn that?
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
Who told you?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Dad's books— they've got everything in there.
សៀវភៅរបស់ឪពុក - ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
You...
អ្នក...
Don't read that kind of nonsense!
កុំ​អាន​បែប​នេះ​អី!
You're not old enough yet!
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ!
Dongdong.
ដុងដុង។
[Police Investigation]
[ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស]
[Math Test Paper]
[ក្រដាសប្រឡងគណិតវិទ្យា]
[Missing Person]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
Chief.
មេ។
What's your pager for, decoration?
តើ pager របស់អ្នកសម្រាប់អ្វី ការតុបតែង?
I've called you a dozen times—
ខ្ញុំបានហៅអ្នករាប់សិបដង -
no answer!
គ្មានចម្លើយ!
I didn't see it…
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ…
What happened to my mentor?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
[Outstanding Unit]
[ឯកតាឆ្នើម]
I'm a proper
ខ្ញុំជាអ្នកត្រឹមត្រូវ។
department head,
ប្រធាននាយកដ្ឋាន,
and even my call doesn't get through?
ហើយសូម្បីតែការហៅរបស់ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ?
Guess I had to say your mentor's in trouble
ស្មាន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា
to make you respond, huh?
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​, huh?
No,
ទេ
I just saw it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
Don't bother coming back.
កុំរំខានការត្រឡប់មកវិញ។
You and your mentor both—stay gone!
អ្នក​និង​អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ — នៅ​ឆ្ងាយ​!
The psych ward's the perfect place for you two!
វួដផ្លូវចិត្តជា កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ!
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
What do you mean, "what happened"?
តើអ្នកមានន័យថា "មានអ្វីកើតឡើង"?
He got slapped
គាត់ត្រូវបានគេទះ
across the face in front of everyone.
នៅពីមុខមនុស្សគ្រប់រូប។
Didn't you see that?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
Your mentor's never been humiliated
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកមិនដែលអាម៉ាស់ទេ។
like that before.
ដូចពីមុន។
Open up!
បើកឡើង!
He hasn't shown up to work for days.
គាត់​មិន​បាន​ចូល​ធ្វើការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
You're his apprentice;
អ្នកគឺជាកូនជាងរបស់គាត់;
you should show some concern for him.
អ្នក​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លះ​ចំពោះ​គាត់។
Stop hanging around
ឈប់ដើរលេង
that mental hospital all the time.
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនោះគ្រប់ពេលវេលា។
And listen,
ហើយស្តាប់,
your mentor was once
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកគឺម្តង
a promising young man too,
យុវជនដែលសន្យាផងដែរ
every bit as good as you.
បន្តិចៗក៏ល្អដូចអ្នកដែរ។
So quit overthinking everything.
ដូច្នេះឈប់គិតអ្វីទាំងអស់។
Just focus on
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
learning from your mentor.
រៀនពីអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
I know he used to be a detective.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
—how'd he
- តើគាត់យ៉ាងម៉េច
end up
បញ្ចប់
as a patrol officer here?
ជាមន្ត្រីល្បាតនៅទីនេះ?
Ask him yourself.
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
And
និង
keep an eye on him these next few days.
ចាំមើលគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទៀត។
We already lost Crazy Wu;
យើង​បាន​បាត់​បង់ Crazy Wu រួច​ហើយ;
don't let another one go crazy on us.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ឆ្កួត​មក​លើ​យើង។
Is it that serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Mentor, what are you doing?
Mentor តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Be quiet.
ស្ងាត់។
It's still leaking.
វានៅតែលេចធ្លាយ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
How can we find it?
តើយើងអាចរកវាបានដោយរបៀបណា?
Even if we tear the whole place up, we won't find it.
ទោះ​បី​យើង​ហែក​កន្លែង​ទាំង​មូល​ក៏​ដោយ ក៏ ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ។
Mentor,
អ្នកណែនាំ
what's with your belt?
តើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
You're not thinking of doing something stupid, are you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា ​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
That year...
ឆ្នាំនោះ...
[1983]
[១៩៨៣]
My mentor and I
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
went to arrest a criminal.
បានទៅចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
Mentor,
អ្នកណែនាំ
he's finally alone.
ទីបំផុតគាត់នៅម្នាក់ឯង។
He can't take a knife to the bathroom, right?
គាត់មិនអាចយកកាំបិត ទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Wait a bit longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
Our back up is almost here.
ការបម្រុងទុករបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Let me see if that's our car.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ជា​ឡាន​របស់​យើង​ឬ​អត់។
Keep your eyes on him.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគាត់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Official business here.
អាជីវកម្មផ្លូវការនៅទីនេះ។
Please drive that way.
សូមបើកផ្លូវនោះ។
Come on.
មក។
This way.
វិធីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Police! Run!
ប៉ូលីស! រត់!
-Police!
-ប៉ូលីស!
Run!
រត់!
Police are coming!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
Stop!
ឈប់!
Nobody move!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
I...
ខ្ញុំ...
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Mentor!
អ្នកណែនាំ!
My mentor was nearly stabbed to death.
អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់។
His liver was punctured.
ថ្លើមរបស់គាត់ត្រូវបានចាក់។
Thank God he lived;
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលគាត់បានរស់នៅ;
they managed to save him.
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
Your mentor is Mr. Tian, right?
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកគឺលោក Tian មែនទេ?
Back in the day he was a big-name detective
កាល​ពី​ជំនាន់ ​គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដ៏​ល្បី
in the Criminal Police Team.
នៅក្នុងក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
They all said I was trying to steal the credit
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម លួចឥណទាន
that I nearly got my mentor killed.
ថាខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
So I hunted
ដូច្នេះខ្ញុំបានបរបាញ់
that bastard every single day,
សត្វតិរច្ឆាននោះរាល់ថ្ងៃ
trying to catch him— figured that bringing him in
ព្យាយាមចាប់គាត់ - គិតថានាំគាត់ចូល
would be some kind of justice for my mentor.
វាជាប្រភេទនៃ យុត្តិធម៍សម្រាប់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
Did you catch him?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
I was fixated on getting him
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ក្នុង​ការ​ទទួល​គាត់​
that I couldn't do anything else.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
So I volunteered to
ដូច្នេះខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
come work here
មកធ្វើការនៅទីនេះ
as a patrol officer.
ជាមន្ត្រីល្បាត។
You think you can catch him just by being a patrol officer?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់គាត់បាន ដោយគ្រាន់តែធ្វើជាមន្ត្រីល្បាត?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when I took you to Mr. Qin's place
នៅពេលដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងរបស់លោក Qin
for dumplings?
សម្រាប់នំប៉ាវ?
Yeah, I remember.
បាទ ខ្ញុំចាំ។
You didn't really think
អ្នកពិតជាមិនបានគិតទេ។
I went there just for the free dumplings, did you?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីតែ នំប៉ាវដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
What else would it be?
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
The old lady
ស្ត្រីចំណាស់
living across the street
រស់នៅតាមផ្លូវ
is the bald guy's mother.
គឺជាម្តាយរបស់បុរសទំពែក។
I've been watching her all this time.
ខ្ញុំបានមើលនាងគ្រប់ពេល។
So you still haven't let it go.
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Those dumplings were pretty good though.
នំប៉ាវទាំងនោះគឺល្អណាស់។
It's hard to let go of that too.
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​វា​ផង​ដែរ​។
Now you've made me hungry.
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Take care. Go.
ថែរក្សា។ ទៅ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Ever since that incident,
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នោះ​មក
whenever there's a major case,
នៅពេលណាដែលមានករណីសំខាន់
your sister-in-law hangs
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកព្យួរក
that belt up at home
ខ្សែក្រវ៉ាត់នោះនៅផ្ទះ
to remind me not to risk my life.
ដាស់តឿនខ្ញុំកុំឱ្យប្រថុយជីវិត។
Is she still down south right now?
តើនាងនៅភាគខាងត្បូងទេឥឡូវនេះ?
She's back
នាងមកវិញហើយ។
and opened a shop.
និងបានបើកហាងមួយ។
We should go support her business.
យើងគួរតែទៅជួយនាង។
You won't need it for a while.
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាមួយរយៈ។
She's selling adult products.
នាងកំពុងលក់ផលិតផលមនុស្សពេញវ័យ។
Ran.
រត់។
Remember,
ចងចាំ,
stop rushing in headfirst.
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ជាមុនសិន។
From now on, I'll listen to you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
But there's something
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
I need to run by you
ខ្ញុំត្រូវរត់តាមអ្នក។
on this case.
លើករណីនេះ។
It's just that now...
ទើបតែពេលនេះ...
Ran Xi!
រ៉ាន់ ស៊ី!
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you'd help look?
អ្នកនឹងជួយមើល?
And we both
ហើយយើងទាំងពីរ
went there
បានទៅទីនោះ
and they said they never
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនដែលមាន
even saw you.
សូម្បីតែបានឃើញអ្នក។
The glassworks
សិប្បកម្មកញ្ចក់
didn't see our flyers either.
ក៏មិនបានឃើញខិត្តប័ណ្ណរបស់យើងដែរ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Our child is missing,
កូនយើងបាត់
and you've got the nerve
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
to sit here playing the good guy?
មកអង្គុយលេងមនុស្សល្អ?
You still have the face
អ្នកនៅតែមានមុខ
to sit here eating and drinking?
មកអង្គុយញ៉ាំបាយនៅទីនេះ?
What are you shouting about?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
What am I shouting about?
តើខ្ញុំកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
Someone in the hutong has already died!
ជន​រង​គ្រោះ​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នេះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The killer committed suicide too.
ឃាតករ​ក៏​ធ្វើ​អត្តឃាត។
Shut up!
បិទមាត់!
Get out!
ចេញ!
Where is our child?
តើកូនរបស់យើងនៅឯណា?
Is my daughter
គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
gone forever?
ទៅជារៀងរហូត?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're crazy!
ឯងឆ្កួតហើយ!
What if someone dies from eating this?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ?
What if someone dies from eating it?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​បរិភោគ​វា?
There's glass in your food.
មានកញ្ចក់នៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក។
You don't want to do it anymore?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ?
Where can I find my daughter?
តើខ្ញុំអាចរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What am I supposed to say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
My child is nowhere to be found,
កូនខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
not even a body to bury.
សូម្បី​តែ​សាកសព​ក៏​គ្មាន​ដែរ។
And they have the nerve
ហើយពួកគេមានសរសៃប្រសាទ
to sit here eating and drinking.
អង្គុយនៅទីនេះញ៉ាំនិងផឹក។
Shut up!
បិទមាត់!
Mentor,
អ្នកណែនាំ
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't be impulsive!
កុំ​រំជួល​ចិត្ត!
It's pierced through.
វាត្រូវបានទម្លុះតាមរយៈ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
It's finally found.
ទីបំផុតរកឃើញហើយ។
Help me take that belt
ជួយខ្ញុំយកខ្សែក្រវ៉ាត់នោះ។
down from the wall.
ចុះពីជញ្ជាំង។
Are you trying to give it to me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Find a leather shop and have it fixed.
ស្វែងរកហាងស្បែកហើយជួសជុលវា។
I want to wear it.
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
Got it.
យល់ហើយ។
See?
ឃើញទេ?
It's always cases that find you.
វាតែងតែជាករណីដែលស្វែងរកអ្នក។
[People's Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន]
Eryong.
អ៊ីយ៉ុង។
Ran,
រត់,
you've got to make a call for me.
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំ។
Ran.
រត់។
Let me ask a few questions.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរមួយចំនួន។
That's a first.
នោះជាដំបូង។
He's from my precinct.
គាត់មកពីតំបន់របស់ខ្ញុំ។
He's back in action.
គាត់​ចូល​សកម្មភាព​វិញ​ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
You take over. We're pulling out.
អ្នកកាន់កាប់។ យើងកំពុងទាញចេញ។
Continue with your questions.
បន្តជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Ran,
រត់,
I ran into Zhou Weiping yesterday.
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Zhou Weiping កាលពីម្សិលមិញ។
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
I didn't call a taxi.
ខ្ញុំមិនបានហៅតាក់ស៊ីទេ។
Your friend already called one
មិត្តរបស់អ្នកបានហៅម្នាក់រួចហើយ
to take you to the second venue.
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកន្លែងទីពីរ។
It's already paid for.
វាត្រូវបានបង់រួចហើយ។
How considerate.
គិតពិចារណា។
Go!
ទៅ!
Get down here!
ចុះនៅទីនេះ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Weren't you locked up
តើអ្នកមិនបានជាប់សោទេ។
for running someone over?
សម្រាប់ការរត់លើនរណាម្នាក់?
How did you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
The most important thing
រឿងសំខាន់បំផុត
in this world to me
នៅក្នុងពិភពលោកនេះចំពោះខ្ញុំ
is family.
គឺជាគ្រួសារ។
That old lady I hit
ស្ត្រីចំណាស់នោះខ្ញុំវាយ
has no family.
មិនមានគ្រួសារទេ។
I wanted to compensate her,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់សំណងដល់នាង
but I didn't even know who to give the money to.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ​ត្រូវ​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​នរណា​ដែរ។
So you saved yourself some money, didn't you?
ដូច្នេះ​អ្នក​សន្សំ ​លុយ​ខ្លះ​ហើយ​មែនទេ?
That worked out well for you.
វាដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នក។
But I have family.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រួសារ។
She was my only family left.
នាង​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ​សេសសល់។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Bro, I'm sorry.
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
I heard that on the night
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ពេល​យប់
my daughter had her accident,
កូនស្រីខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
that bitch was the one
ឆ្កេញីនោះគឺជាម្នាក់
who stopped you from answering the door.
ដែលរារាំងអ្នកមិនឱ្យឆ្លើយទ្វារ។
No.
ទេ
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Bro.
បង
Take a guess
ស្មាន
when I was driving,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរ,
do you think I knew
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានដឹងទេ?
there was someone under my wheels?
មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមកង់របស់ខ្ញុំ?
Bro, please! I... I was wrong!
សូមបងប្អូន! ខ្ញុំ... ខ្ញុំខុសហើយ!
Bro!
បង!
I told him
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
I'd already cut it off with Huang Hui,
ខ្ញុំបានកាត់វាចោលជាមួយ Huang Hui
that we weren't in contact anymore!
ថាយើងមិនទាក់ទងគ្នាទៀតទេ!
You think he did it for Huang Hui?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានធ្វើសម្រាប់ Huang Hui?
He did it for his daughter.
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
Ran,
រត់,
there's something
មានអ្វីមួយ
I need to report to you
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក។
about his daughter.
អំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
But you have to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that Zhou Weiping won't
ថា Zhou Weiping នឹងមិន
come after me again.
មកតាមខ្ញុំម្តងទៀត។
Tell me first;
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន;
let's hear it.
តោះស្តាប់វា។
A while ago,
មួយរយៈមុន,
business was slow at my barbershop,
អាជីវកម្មនៅហាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំមានភាពយឺតយ៉ាវ
so I stood by the door for a bit.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈរ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​បន្តិច។
I noticed
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
a girl getting into a black,
ក្មេងស្រីម្នាក់ចូលទៅក្នុងស្បែកខ្មៅ,
stretched limo.
limo លាតសន្ធឹង។
She looked a lot like Liu Ke.
នាងមើលទៅដូច Liu Ke ណាស់។
There was a man sitting inside.
មានបុរសម្នាក់អង្គុយនៅខាងក្នុង។
Judging by his clothes,
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់,
he wasn't a decent person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ។
When I asked you before,
ពេលខ្ញុំសួរអ្នកពីមុន
why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I wasn't sure what I saw.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
Besides, the poor girl's already gone.
ក្រៅ​ពី​នេះ ក្មេង​ស្រី​កំសត់​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Saying this now would just ruin her reputation.
និយាយ​ឥឡូវ​នេះ ​គ្រាន់​តែ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
One crazy leaves,
ស្លឹកឆ្កួតមួយ
another shows up.
មួយផ្សេងទៀតលេចឡើង។
Conservation of energy.
ការអភិរក្សថាមពល។
The one who can't let go of you is me.
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​គឺ​ខ្ញុំ។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
The one who can't live without you is me.
អ្នកដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកគឺខ្ញុំ។
Before Liu Ke died,
មុនពេល Liu Ke ស្លាប់
there was a cassette in her Walkman.
មានកាសែតមួយនៅក្នុង Walkman របស់នាង។
I heard it that night.
ខ្ញុំបានលឺវានៅយប់នោះ។
It was this song.
វាជាបទនេះ។
But this isn't the original singer;
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងដើមទេ។
it's a cover by someone.
វាជាការគ្របដណ្តប់ដោយនរណាម្នាក់។
And this entire tape
និងកាសែតទាំងមូលនេះ។
only has this one song on it,
មានតែមួយបទនេះទេ
recorded five times on each side.
បានកត់ត្រាប្រាំដងនៅសងខាង។
I had the Criminal Police Team make a copy.
ខ្ញុំ​មាន​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ ​ធ្វើ​ច្បាប់​ចម្លង។
So the person singing this
ដូច្នេះអ្នកច្រៀងនេះ។
must have been very close to Liu Ke.
ច្បាស់ជាមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Liu Ke។
That makes this person highly suspicious.
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សនេះមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
He has a black limousine
គាត់មានឡាន limousine ពណ៌ខ្មៅ
and is fond of singing.
ហើយចូលចិត្តច្រៀង។
Then we need to go find out
បន្ទាប់មកយើងត្រូវទៅស្វែងយល់
who cared about her the most.
អ្នកណាខ្វល់ពីនាងជាងគេ។
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
What can I do for you both?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
Is your boss here?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
What's your business?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាអ្វី?
You are coming in and asking for the boss right away.
ឯង​ចូល​មក ​សួរ​ចៅហ្វាយ​ភ្លាម។
It seems your boss
វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
is quite the big shot.
គឺពិតជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំ។
Don't get cocky.
កុំច្រណែន។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
Get down!
ចុះ!
Come.
មក។
Let's see who's causing trouble here.
ចាំមើលថាអ្នកណាបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you even know whose place this is?
ដឹងទេថាកន្លែងនេះជាកន្លែងណា?
[Yanchuan City Public Security Bureau Badge]
[ ផ្លាកសញ្ញាការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ ទីក្រុង Yanchuan ]
Well...
អញ្ចឹង...
Oh, uh... Our boss, Mr. Hei, said
អូ... ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺលោក ហី បាននិយាយ
whenever you come,
នៅពេលណាដែលអ្នកមក,
just make yourselves at home.
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yes.
បាទ។
Then find me a "home"
បន្ទាប់មករកខ្ញុំ "ផ្ទះ"
where I can sing.
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចច្រៀងបាន។
Come in, come in.
ចូលមក ចូលមក។
Hurry up, those in the back!
ប្រញាប់ឡើង អ្នកនៅពីក្រោយ!
Say hello to the two gentlemen.
សូមជំរាបសួរលោកទាំងពីរ។
Hello, bosses.
សួស្តីចៅហ្វាយនាយ។
Which of these ladies
តើ​នារី​ទាំង​នេះ​មួយ​ណា
do you think should stay
តើអ្នកគិតថាគួរស្នាក់នៅទេ?
to keep you two company for a few songs?
ដើម្បីរក្សាអ្នកទាំងពីរឱ្យបទចម្រៀងពីរបី?
Which one do you think?
តើអ្នកគិតមួយណា?
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Alright then,
មិនអីទេ
Officer Zhao says
មន្ត្រី Zhao និយាយ
they're all staying.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅ។
All?
ទាំងអស់?
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
If you say it's fine, then it's definitely fine.
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ល្អ នោះ​វា​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ។
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Sit down, all of you!
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Hello, boss.
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
Would you like a drink, bro?
ចង់ផឹកទេបងប្អូន?
You go out first.
អ្នកចេញទៅមុន។
Don't come in unless I call you.
កុំចូលមកលុះត្រាតែខ្ញុំហៅអ្នក។
Alright, bro.
មិនអីទេបងប្អូន
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Bro, have some drinks.
បងប្រុស ញ៉ាំភេសជ្ជៈ
Bro, I toast to you.
បងប្រុស ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
I don't drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
-Have a candy. -Have this.
- មានស្ករគ្រាប់។ - មាននេះ។
Have any of you seen
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ
this person here?
ម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
I haven't seen
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
this person.
មនុស្សនេះ។
-No.
- អត់ទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
She was with your boss.
នាងនៅជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
We really haven't seen her.
យើងពិតជាមិនបានឃើញនាងទេ។
No impression at all.
គ្មានការចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
If we had seen her,
ប្រសិនបើយើងបានឃើញនាង
-we would have told you. -If there's any news,
- យើងនឹងប្រាប់អ្នក។ - ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
I'll definitely let you know right away.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Bro,
បងអើយ
the night is young and time is precious.
យប់នៅក្មេង ហើយពេលវេលាមានតម្លៃ។
I don't drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
Let's sing a duet of
តោះច្រៀងបទ
"My Heart for You to See".
"បេះដូងរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកមើល" ។
I don't think I can see it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញវាទេ។
I see it, that's what matters.
ខ្ញុំឃើញវា នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
How about you and I have a drink?
ចុះអ្នកនិងខ្ញុំផឹកស្រាហើយ?
Or maybe we sing a different song?
ឬប្រហែលជាយើងច្រៀងចម្រៀងផ្សេង?
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
When will you finish unloading?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការដកថយនៅពេលណា?
The entrance has been blocked all day.
ច្រកចូលត្រូវបានបិទពេញមួយថ្ងៃ។
If they can't finish unloading,
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ការផ្ទុក
there's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I'm only responsible for registration.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការចុះឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Are you in a hurry to be reborn?
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់កើតជាថ្មីទេ?
We have rules between us.
យើងមានច្បាប់រវាងយើង។
You get ten trucks,
អ្នកទទួលបានឡានដឹកទំនិញដប់,
our Mr. Hei gets ten trucks.
លោក Hei របស់យើងទទួលបានឡានដឹកទំនិញចំនួនដប់។
You're really being unreasonable.
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផល។
Rules?
ច្បាប់?
Who made them?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតពួកគេ?
We didn't have enough trucks before.
យើងមិនមានឡានដឹកទំនិញគ្រប់គ្រាន់ពីមុនមកទេ។
Now we have enough.
ឥឡូវនេះយើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We don't want to share anymore.
យើងមិនចង់ចែករំលែកទៀតទេ។
Fine.
ល្អ
You're the one who said it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I won't unload then.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ទុកនៅពេលនោះទេ។
We can't unload the truck today.
យើង​មិន​អាច​លើក​ឡាន​ចេញ​បាន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Everyone, get off!
ទាំងអស់គ្នា ចុះ!
- Get off!
-ចុះ!
Get off.
ចេញ។
Mr. Hei,
លោក ជំរាបសួរ
we can't unload the truck today.
យើង​មិន​អាច​លើក​ឡាន​ចេញ​បាន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
the club just called.
ក្លឹបទើបតែហៅ។
The cops are there causing trouble.
ប៉ូលីសនៅទីនោះបង្កបញ្ហា។
Bro,
បងអើយ
what's the situation here?
តើស្ថានភាពនៅទីនេះជាអ្វី?
Put the word out to the brothers:
សូមជម្រាបជូនបងប្អូន៖
I, Little Erhei,
ខ្ញុំ តូច អឺហៃ
am done playing nice with Crazy Monk today.
ខ្ញុំលេងបានល្អណាស់ ជាមួយ Crazy Monk ថ្ងៃនេះ។
Everyone, move in!
ទាំងអស់គ្នា ចូលទៅ!